1. 포스트 삭제하기
내 포스트, 받은 포스트 등 포스트 삭제 하기기능. 하지만 포스트 삭제와 별도로 포인트는 그대로 살아있어야함. 

2. 주소입력관련
개인정보 주소(신규, 수정), 플레이스 주소 등에 대해 주소검색정보와 더불어 상세주소를 입력받게 하자. 

3. 플레이스 관련
플레이스나 회원가입시 이메일에 대해 이메일 관련 기본적인 양식 체크해서 이상하면 다음화면 못넘어가고 이메일 약식체크하게 하자. 
그리고 플레이스 디테일 들어갔을때 위치(지도)를 최상단에 위치할수 있게 하자. 

4. 새포스트 만들기
새포스트 만들기 하면 처음에 플레이스 선택이 나온다. 플레이스 목록이 최상단 플레이스 아이콘눌러서 들어가는 것과 같은 양식으로 보이게하자. 
새포스트의 옵션중에 사운드선택.기능옵션(소멸시효 등 4개)에 대해서는 당장은 사용하지 않을것으로 보여 새포스트에서 안보이게 하자.

5. 포스트 리스트 관련
현재 포스트 리스트의 그림이 뜨는데 시간이 좀 걸리는것 같다. 
썸네일용 저용량을 보여주는지 아니면 원본을 보여주는지 확인좀 해줘라. 
그리고 내 포스트를 눌렀을때는 로딩에 문제가 없어보인다. 그런데 받은 포스트를 누르면 잠깐 포스트 목록이 보이고 로딩아이콘이 잠시 보이고 다시 포스트 목록이 보인다. 뭔가 두번로딩하는 것같이 보인다. 

6. 포스트 배포 관련
현재 포스트 배포시 BOTTOM OVERFLOWED BY 88 PIXELS라고 보인다. 뭔가 포스트 배포 위치가 고정되어 있어서 화면이 작으면 아래쪽으로 OVERFLOW되는것 같다. 
그리고 뿌릴 포스트 선택에서 이미지가 안보인다. 포스트 리스트에서와 같이 썸네일용 포스트가 보이면 좋겠다. 

7. 배포된 포스트의 포스트 상세 화면
배포된 포스트는 해당 포스트가 뿌려진 위치를 지도에 표시해주면 좋겠다. 
최상단에 지도를 보이게 하고 포스트가 뿌려진 위치를 보여줘라. 

8. 배포된 포스트의 포스트 통계
배포위치지도가 제대로 안나온다. 이상한 바다 한가운데가 보인다.

9. 개인정보 설정
개인정보 사진넣으려고 할때 
Unsupported Operation: Platform._operatingSystem 이라는 에러가 뜬다.(왠 나이지리아 앞바다를 보여줌) 
쿠폰 사용가능한 포스트일때는 현재있는 기본/수집자/시간/위치/성과에 쿠폰도 더해서 쿠폰관련 통계 대시보드 페이지도있으면 좋겠다. 

10. 쿠폰 사용관련
쿠폰은 한번 사용하면 더이상 사용못하게 해야한다.(할인은 한번
그런데 지금은 계속 사용할 수 있게 되어있다. 
그리고 아래와 같은 메세지가 뜨는데 참고하라. 쿠폰을 쓰면 그냥 오프라인상점에서 결제할때 할인을 해주면 되는형식이라서 포인트를 또 받을 필요없다. 포인트는 처음에 포스트를 주을때만 주어지는 것이다. 
resolvedUrl=https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/ppamproto-439623.appspot.com/o/posts%2Foriginal%2Fimg_1759500978023.png?alt=media&token=84c37cdd-0ac7-4483-92e2-7facde4fe454
💰 addPoints 호출:
  - 사용자 ID: zWXMLY4CRqRpeKqz23wo1fn1Gue2
  - 추가할 포인트: 600
  - 사유: 쿠폰 사용 적립 - 밤밤버거 신도림점 관련 포스트
📝 user_points 문서 업데이트 중...
📝 포인트 히스토리 기록 중...
🚀 Firestore 배치 커밋 중...
[PostDetail] media[0]
resolvedUrl=https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/ppamproto-439623.appspot.com/o/posts%2Foriginal%2Fimg_1759500978023.png?alt=media&token=84c37cdd-0ac7-4483-92e2-7facde4fe454
✅ Firestore 배치 커밋 완료
🔄 업데이트된 포인트 정보 조회 중...
✅ addPoints 성공 - 현재 총 포인트: 112688

11. 내 플레이스 목록 관련
상단에 지도가 위치해있고 하단에 플레이스 목록이 보인다. 
그런데 지도에 다수의 플레이스가 있으며 그 모든 플레이스가 보이게 줌아웃이 적절하게 되어야하는데 전체가 안보이고 그 플레이스들의 중간정도를 줌 조정없이 보여줘서 오히려 모든 플레이스가 안보이는 불상사가 있다. 적당한 줌아웃이가능할까?

12. 내 플레이스 수정
플레이스 수정 시 이미지 추가할려고 하면 아래의 에러가 보임. 
Another exception was thrown: Assertion failed: file:///C:/Users/user/fvm/default/packages/flutter/lib/src/widgets/image.dart:526:10
!klsWeb
"Image.file is not supported on Flutter Web. Consider using either Image.asset or Image.network instead"