지금 ppam 프로젝트 vc를 받으려고 한다. 
vc를 어느정도 규모로 받아야할지에 대한 논의가 있을 텐데 대략적으로 계산이 필요해서 너의 제안을 물어본다. 

일단 지금 당장 앱발매 후에는 포스트를 돈주고 발행해서 뿌릴 사람이 없으므로 우리가 자체적으로 vc에게 받은 돈으로 사용자 자체를 끌어모아야할 것이다. 보통 캐시워크앱들이 하루에 맥스 200원주는게 다여서 사용자들에게 그것보다는 좀더 줄수 있는정도의 경험을 주면 될 듯하다. 

목표는 초기 6개월에 사용자 10000명이다. 사용자는 10000명인데 그들에게 200원이상의 가치를 매일 주기 위해서 업체들이 써야하는 돈이 있을 것이다. 돈을 쓰기 위한 업체의 갯수도 중요할 것이다. 

또한 고려해야할 것이 전에 마크다운 파일 보면 알겠지만 고급광고는 10원~1000원짜리 특정위치기반 포스트가 있을 텐데 게시형 광고(지하철역마다 게시할수 있는 광범위+무제한 광고)의 경우 1~10원 사이의 가격으로 저렴한대신 게시물 위치만 가면 획득할수 있는 포스트도 있다. 
이 아이디어는 초기 업체가 많이 없을떄 사용자가 며칠만 댕기면 주운 포스트는 또 못줍기때문에 앱을 접속해도 주을게 없을까봐 광범위 게시판으로 매일 포스트가 뜨는 사용자 경험을 주기 위해서 만든 아이디어다. 

또한 놀이요소로 몇가지 아이디어가 있었는데 그런것들도 뿌려놓고 사용자들이 주을수 있게 하면 되겠다. 


위내용까지가 자체 비용으로 포스트 발행해서 사용자를 끌어모으는 대안이다. 

사용자말고 포스트 발행업자들에게도 뿌릴때 할인 쿠폰의 비용이 있을 것이다. 
사용자는 6개월에 1만명인데 포스트 발행자는 어느정도가 적정할지모르겠다.이것은 제안해줘라. 
일반적인 광고전단지의 경우 한번에 4000개씩만들어야하는 리스크가 있다. 이앱은 그 수량을 1개에서 무한대로 마음껏 수량을 조절할 수 있는 장점이 있는것이다. 그래서 어느정도 뿌릴지는 모르겠지만 종이도 아끼고 인건비도 아끼므로 어느정도 뿌릴 것 같은 수량을 시뮬레이션해야할것이다. 예상은 위치기반 포스트 뿌리는 것은 주변에만 뿌릴수 있으므로 1회 포스트 발행시 100매정도는하지않을까?싶다. 아니면 중복으로 뿌리는건 안되니까 서울 기준 10000명정도의 밀도기준으로 뿌리는 것도 좋겠다. 일단 초반에는 젊은이들이 많이 다니는 상권몇군데를 위주로 할거니까 상수, 홍대 등 4-5군데정도를 기준으로 10000명을 끌어모은다고 생각하고 주을수 있는 사람 시뮬레이션을 해서 포스트 발행량(어짜피 안주으면 돈은 다시 환수되니까) 을 산정하자. 
그 수량을 기반으로 발행자에게 포스트 발행 할인쿠폰을 주게되면 생기는 비용을 알아보자. 


여기까지는 포스트 발행자의 비용이다. 

서버비용도 필요하다. 이부분은 일반적이니까 현재 뺌 프로젝트의 트래픽 기준으로 산정해보자. 

마지막으로 인건비이다. 현재 디자이너 그리고 프로젝트 개발자 2명이 있다. 나포함. 현재 무상으로 진행중인데 초반엔 적자일것이므로 소기의 인건비로 산정하고 이후에는 개발자 1-2명 마케터 1-2명정도가 아마 추가될건데 이들은 정식 고용이므로 돈이 좀 들것이다. 이 인건비 부분이 기간에 따라 필요할테니 확인해주라.

여기까지 초기 시드에 대한 내용이다. 
초기 단계도 4단계로 나누면 이렇다. 
1단계 신규이용자 유입
자체 리워드 광고를 통한 어플소개
2단계 이용자 <1000
광고보드를 통한 이용자 유치 제한된 운영지역에서 전단지 의존도 높은 업종 확보(헬스등)
3단계 이용자 <10000
통계를 이용한 효과 분석 및 광고 업종 확장(학원등)
4단계 이용자 >10000

여기까지 vc확보를 위한 내용이다. 일단 마크다운으로 위 내용을 기반으로 너가 vc제안서를 작성해줘라 .