
뿌리느 ㄴ위치 관련 나중에는 어디가 더 낫다 그래서 뿌리는 위치도 추천하면 좋을듯. 

광고비->사용자 분배 + 광고효과 극대화

자동광고만들어주기 근데 싸게하기위해 html로 되게? 





1000명이 어느 밀도로 인가? 1키로 이내 천명인가? 아니면 전국에 1000명인가? 그 차이 있을 듯.



너무 효과가 잘보이는것도 문제가 있음(효과가 없는게 잘보일수도 있으니까.)



사용자 시나리오

언제 앱을 실행해야하는건가?
언제 확인을 하는가? -> 이러한 시나리오. 확인하는 시간 제한. 위치가 너무 멀어지면 없어지게 한다든지. 


스탬프 - 가게오는 사람들에 대해서 해피시나리오임. 실제로는 네트워킹 문제. 유저가 많을때 가능한거. 



초반에 어떻게 홍보할것인가?

초반은 특정 위치니까 위치기반으로 전통 광고해야겠지만 이후에느 ㄴ어떻게?



얼만큼 써서 특정영역에 가치있는 서비스를 해야하는가? 일회성으로 몇군데더라고 장악을 해야할 필요성이 있다. 

알아서 크는 포인트(티핑포인트) : 이게 천명? 만명? 어느정도여야할지… 

얼마만에 회수를 할 수 있을까? 

배포자/사용자 비중, 매장에서 받았을때의 

뿌리는거 이상으로 회수할수 있는 숫자가 필요함..



vc에게는 좁은 영역에 대해 적은 숫자라도 실제 운영을 조금이라도 하는게 어필됨.



위치 제안으로는 주상복합 아파트에서 하는건 어떤가 //



선명한 생각이 중요. 어떻게 할거라는 강한 의지와 숫자적으로도 맞아야함. 그 방법 논리도 매우 명확해야할 것 같다. 요즘 mvp는 이미 제품이 완성된 수준까지가 많아서 



푸시기능(제안) -> 가게근처에 왔을때 푸시



첫번쨰 마일스톤이 뭔가? 두번쨰는 생각하지 않아도될듯 첫쨰 정거장을어떻게 할지. 



어떤지역/얼마/어떻게/100명모을거냐..

타겟팅을 매우 구체적으로.



쿠팡의 마케팅 이 애엄마 마케팅이었다. 



개발자 구하는거. 가능할까? 플러터 쓰는 사람 많이 없긴하다. 차라리 지분을 좀 주고  …쥐티엠전략을 갖고/로드매도 명확한 상태에서 검증되면 투자받는거. 유저가 늘고있는추세..

시드없이 시리즈 A, B도 있다. 



스피드가 중요한 프로젝트가 있지만 아이디어가 더 강한거는 스피드보다(시드보다)그게 낫다. 



코파운더 오ㅣ 직원은 10%가 적절 . 혼자 100억보다 같이 500억이 낫다. 경영권을 보호 받을 수 있는정도 최소 34%~50%는 갖고는 있어야한다. 씨리즈B까지 햐서 34%, 완벽방어버전은 50%